В районе расположения вашего отряда небольшая разведгруппа противника ожидает эвакуации. Своё местоположение для транспорта они обозначают запусками сигнальных ракет.

Задача: Найти и уничтожить вражескую группу. При невозможности полного уничтожения, постараться захватить средство подачи сигналов (ракетницу).

Задание считается законченым когда командир группы посчитает его законченым, но не позднее (получить в сообщении) часов. Сразу после окончания задания (по решению командира или временному ограничению) — сообщить в ответном СМС результаты, достигнутые группой:

Аз — Силы противника в районе эвакуации рассеяны или полностью уничтожены. Сигнальное устройство обнаружено и изъято.
Буки — Силы противника в районе эвакуации не ликвидированы. Сигнальное устройство обнаружено и изъято.
Веди — Силы противника в районе эвакуации не ликвидированы.  Сигнальное устройство не обнаружено.
Глаголь — Силы противника с сигнальным устройством в районе местонахождения группы Пельта не обнаружены.








Пример сообщения, инициирующего вскрытие пакета:
«Пакет 1. 1800» 
Где 1800 — 18 часов 00 минут, т.е. крайнее время выполнения задания. 

Пример отчета в ответном СМС сообщении:
«Задание 1. Глаголь» 
